quando ele tá diante de Golias Golias
amaldiçoa pragueja ele não pragueja ele
não amaldiçoa Ele libera uma palavra
profética quando Golias vê aquele garoto
com uma funda e pedras vem ao encontro
dele debocha e quando Davi pega a
palavra diz tu vens a mim com espada com
lança e com escudo porém eu venho a ti
em nome do senhor dos exércitos a quem
tu tens afrontado saiu de cena botou
Deus na frente e aí ele vai liberar uma
palavra profética hoje mesmo eu vou te
ferir vou arrancar a tua cabeça vou dar
ao arraial dos filisteus as aves do céu
e as bestas da terra e toda a terra de
saber que há Deus em Israel e toda essa
congregação há de saber que o senhor
livra não com espada nem com lança
porque do senhor é a guerra ele vos
entregará na nossa mão o que Davi falou
aconteceu feriu o filisteu arrancou a
cabeça dele e todo o exército de Israel
então vendo que o campeão era morto
atacou e despojou todo aquele exército
uma palavra profética liberada no meio
da adversidade